Ambos os adaptadores, respeitam o princípio "aberto/fechado" porque eles permitem a extensão do comportamento sem modificar o código existente, pois de acordo com esse princípio, uma classe deve estar aberta para extensão e fechada para modificação (ou seja, evitar que o código existente seja alterado). No caso dos adaptadores, ambos implementam a interface MedidorCelsiusIF, que define um contrato comum para medir temperaturas em Celsius.
Essa abordagem de design facilita a manutenção do código, permite a introdução de novos adaptadores de forma independente e promove a reutilização de código existente. 
